
---
title: '工作后考研上岸养的宠物怎么办？-Yiicool小泽的回答：我是这样打算的你可以参考一下我现在还没上岸。但是已经在备考了。不知道考不考得上。但还是先打算好这些。...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=1954'
author: 知乎
comments: false
date: Thu, 26 Aug 2021 13:49:05 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=1954'
---

<div>   
<strong>工作后考研上岸养的宠物怎么办？</strong><br>Yiicool小泽的回答<br><p>我是这样打算的你可以参考一下</p><p>我现在还没上岸。但是已经在备考了。不知道考不考得上。但还是先打算好这些。</p><p>现在在成都。要考的学校在重庆。养了一只猫猫。三年了。是毕业之后养的。我也是毕业三年多决定考研。</p><p>刚开始很担心。现在不会。决定带走。在学校附近找个单间。学校房子不会太贵。可以节省点。自己也有点积蓄。</p><p>平时上课自习猫猫在家里放着。中午午休可以回去陪猫猫。学校出租屋两边住。也挺充实。还可以带猫猫去学校操场见见大场面。</p>  
</div>
            